Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 26]
Das Baby...
Wie geht es dem Baby?
Cangcang,
Mach dir keine Sorgen.
Pass gut auf dich auf.
Eines Tages werden wir noch ein Kind haben.
♪Der Himmel so weit♪
♪Die schwindende Dämmerung versinkt im Fluss♪
♪Die Wildgänse schreien lange♪
♪Heute Abend fühlt sich meine Heimat so fern an wie ein fremdes Ufer♪
♪So weißer Schnee...♪
Ich habe es versäumt, ihn zu beschützen...
♪Die halbe Stadt im Regen, die halbe Stadt in Trümmern...♪
Es war meine Schuld.
Ich habe es versäumt, euch beide zu beschützen.
♪Die azurblaue Kampfflagge♪
♪Für dich durch die Flammen des Krieges brennend♪
♪Zum Gedenken an die Gefallenen unseres Landes...♪
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Du sagtest...
Wir würden eines Tages noch ein Kind bekommen.
Solange...
♪Begraben unter dem Treibsand...♪
Wir...
♪Lasst Liebe und Hass gleichermaßen verblassen...♪
Wir sind immer noch zusammen.
Wir werden das überstehen.
Mir geht es gut.
♪Ein paar Striche historischer Tinte♪
♪Begrabt den Jungen, der ich einst war♪
♪Wer hebt einen verrosteten, halb zerbrochenen Pfeil auf?♪
♪Und weiß, dass es einst dem gestrigen Tag gehörte♪
♪Aufnahme im Mondlicht?♪
♪Singt zum grenzenlosen Himmel♪
♪Während Tränen in unzähligen Zeilen fallen♪
Die Kaiserin ist erwacht.
Gut.
Sie erinnerte mich
dass ich nur einen Bruder habe, dich.
Und dieser Bruder
hat einmal sein Leben riskiert
um mir lebensrettende Medikamente aus der Ferne zu bringen.
Also, Eure Majestät,
um des Willens willen
der Loyalität, die ich dir einst entgegengebracht habe,
Bitte verschont Yings Leben.
Erheben.
Geh zur Wuying-Halle und überbringe meinen Befehl.
und bring Xiao Ying zurück in den kalten Palast.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Jeder Mensch hat jemanden, der ihm wichtig ist.
Ich weiß, dass dir Xiao Ying am Herzen liegt.
Aber ihr nachgeben
Er liebt sie nicht wirklich.
Ich verstehe.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Ich werde das nicht einfach so hinnehmen.
Warum hat sich Xiao Ying so plötzlich verändert?
Warum hat sie vorher nie irgendwelche Anzeichen gezeigt?
Ich glaube
Nichts davon ist Zufall.
Da muss doch jemand sein
Sie zieht im Hintergrund die Fäden.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Selbst wenn es meine Mutter war, die es bestellt hat,
Ich werde sie nicht decken.
Gut.
Ich erwarte eine Antwort von Ihnen.
Ying,
Was ist los?
Li Hongqing ist lediglich ein Gardekommandant.
Er ist deiner nicht würdig.
Die Toten sind fort.
Warum wolltest du dich für ihn rächen?
Hat jemand deinen Kopf geflüstert?
und dich in die Irre führen?
Das muss wieder alles Xiao Huan sein!
Das ist sein Plan!
Was hast du gesagt?
Die Kaiserin erlitt eine schwere Wunde
und rettete dabei Seine Majestät.
Und das Baby...
Konnte nicht gerettet werden.
Herr...
Herr!
Eure Majestät,
Der kaiserliche Schwiegervater steckt in Schwierigkeiten.
Der kaiserliche Schwiegervater brach plötzlich zusammen.
Wie geht es ihm jetzt?
Er ist jetzt wach.
aber... es läuft nicht gut.
Sind alle im Fayun-Tempel nutzlos?
Sag es vorerst nicht der Kaiserin.
Ihr Körper kann nicht mehr.
Ja, Eure Majestät.
Bringt Ling Xuefeng zurück in die Hauptstadt.
Findet für ihn den besten kaiserlichen Leibarzt.
Tun Sie alles, was Sie können, um ihn zu retten.
Falls etwas schiefgeht,
Lasst wenigstens Vater und Tochter zusammen sein
Wir sehen uns ein letztes Mal.
Ja, Eure Majestät.
Qianqing
Was sagte Seine Majestät dazu?
Wird er Ying hinrichten lassen?
Ying,
Sag mir die Wahrheit.
Hat dich jemand dazu angestachelt?
zu versuchen
Um Seine Majestät zu ermorden?
Du brauchst sie nicht zu fragen.
Sie ist immer noch nicht sie selbst.
Ich lasse mir beruhigende Suppe schicken.
damit sie sich richtig ausruhen kann.
Diesmal,
Du hast dich geirrt.
Wenn du etwas falsch machst,
Alles hat seinen Preis.
Qianqing, was sagst du da?
Ich war bereit, diesen Preis für dich zu zahlen.
Aber Seine Majestät hat Recht.
Ich verwöhne dich immer...
liebt dich nicht wirklich.
Qianqing...
Die Blume steht kurz vor der Blüte...
Qianqing
Was machst du?
Ich habe ihre inneren Kanäle durchtrennt.
Sie kann nie wieder Gift herstellen.
Qianqing
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich bin es nicht!
Früher war ich diejenige, die weggelaufen ist.
Ying hatte eine elende Kindheit.
Niemand hat ihr jemals beigebracht, was richtig und falsch ist.
Aber in dieser Welt,
Niemand kann sie für immer verderben.
Ying...
verzeihen Sie mir...
Vergib deinem Bruder.
Qianqing!
Xiao Qianqing!
Ying...
Das ist alles in Ordnung.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Von nun an
Man kann kein Gift herstellen.
Ich werde dir auf andere Weise Gesellschaft leisten.
Ich werde immer...
immer an deiner Seite.
Xiao Qianqing,
Sag mir,
Hast du jetzt Angst vor der Wuying-Halle?
Mutter,
Hast du
Haben Sie damit etwas zu tun?
Was hast du gesagt?
Hast du Ying bestellt?
um zu versuchen, Seine Majestät zu ermorden?
Ist das deine Art, mit deiner Mutter zu reden?
In diesem Palast,
Wer außer dir würde es wagen, so zu denken?
Ja!
Ich wünschte, er würde jetzt einfach sterben!
Aber...
Glaubst du wirklich
Ich würde Ying damit beauftragen?
Sie ist geistig nicht gesund.
Sie ist außerhalb meiner Kontrolle.
Falls etwas schiefgehen sollte,
Xiao Huan würde mich als Erstes verdächtigen!
Warum sollte ich mich selbst in Brand setzen?
Und wenn Xiao Huan überlebt hätte,
ICH,
der gesamte Liu-Clan,
und Sie eingeschlossen,
Sie würden alle mit ihr begraben werden!
Und heute,
Du stellst mich um Xiao Huans willen in Frage.
Qianqing
hat dein Herz
hat er sich schon an ihn gewandt?
Hast du es vergessen?
die Demütigung, die ich damals erlitten habe
und wie kalt ich behandelt wurde?
[Prinz von Yuzhangs Anwesen]
Xiao Qianqing,
Ich bin zurück!
Zhong Lin!
Ich hab's gefunden!
Funktioniert diese Methode wirklich?
Es muss funktionieren.
Obwohl Goldräucherstäbchen farblos und geschmacklos sind,
die roten fliegenden Ameisen, die auf toten Ästen wachsen
tausend Jahre alte goldene Nanmu
werden sich sofort darauf stürzen.
Sie können es sogar aus zehn Zhang Entfernung riechen.
Ich habe es geschafft, zwei davon zu ergattern.
Wir können es versuchen.
Du hast mir diesmal wirklich sehr geholfen.
Wenn wir die Unschuld meiner Mutter beweisen können,
Ich werde dafür sorgen, dass sie Ihnen höchste Anerkennung zollt.
Ich tue das nicht für deine Mutter.
Ich tue es für dich und Ying.
und für Cangcang.
Ihr Baby ist einfach weg.
Wer auch immer dahinter steckt,
Ich werde sie ans Licht zerren.
Der Kaiser hat gerade die Beherrschung verloren.
Sein Zorn auf dich
Es war einfach nur Wut auf sich selbst.
Sobald wir den Täter gefasst haben,
Es wird sich alles zum Guten wenden.
Ich weiß.
Außerdem,
selbst wenn er Abstand von dir hält,
Du hast mich immer noch.
Rechts?
Zhong Lin,
Wenn ich eines Tages diesen Ort verlasse
und nie wieder zurückkehren,
Wen würdest du wählen?
zwischen Ling Cangcang und mir?
Wenn Cangcang sicher und glücklich ist,
Das ist alles, was ich mir wünsche.
Was mich betrifft,
Natürlich werde ich überall hingehen, wo du hingehst.
Ich gehe dorthin, wo mein Mann hingeht!
Eure Majestät.
In der Zukunft
Ying kann nie wieder Gifte herstellen.
Das giftige Insekt, das sie diesmal benutzte.
wird als Doppelpupille bezeichnet.
Es kann die innere Kraft eines Menschen schnell freisetzen.
Aber es richtet schweren Schaden an der Psyche an.
Im Augenblick,
Nur Ying erkennt mich.
Was auch immer ich sage,
Sie versteht es nicht wirklich.
Ich bekomme von ihr keine Antworten.
Aber an dem Tag, an dem sie angriff,
Ihr Geist war klar.
Genau das leistet Dual-Pupil.
Sobald es all dein Potenzial verdrängt
und entfesselt deine Kraft,
Man wird schnell stumpfsinnig und geistlos.
Eure Majestät,
obwohl meine Mutter Ying großgezogen hat,
Sie würde es niemals tun
Sie wendet eine geheime Kunst an, die ihren eigenen Körper ruiniert.
Wenn meine Mutter sich für Ying entscheiden würde,
Sie würde sich selbst in Brand setzen.
So dumm ist sie nicht.
Ich glaube wirklich
derjenige, der im Hintergrund die Fäden zieht.
muss jemand anderes sein.
Ich werde sie finden.
Aber Xiao Ying kann jetzt nichts sagen.
Wie werden Sie sie finden?
Sie beendete
Dieses Insekt wurde vor langer Zeit gezüchtet.
Sie hat mir sogar damit geprahlt.
Aber um diese Art von Insekt in den Körper zu bekommen,
Du musst Goldweihrauch nehmen.
mehrere Tage hintereinander.
Das Zeug macht extrem süchtig.
Es ist ein Vermögen wert.
Es handelt sich um Schmuggelware.
Es sollte niemals erscheinen
im Palast.
Sie haben also schon einen Plan?
Innerhalb von fünf Tagen
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
und Ihnen eine Antwort geben.
[Aufrecht und ehrenhaft]
Sir, bitte seien Sie nicht böse.
Wir haben das schon so lange vorbereitet.
Und Xiao Huan lebt noch.
Darüber hinaus
Ich habe sogar ein Enkelkind verloren, das ich nie kennengelernt habe.
Wie soll ich mich denn beruhigen?
Aber du nutzt diese Gelegenheit, um in die Hauptstadt zurückzukehren.
Und ich habe dir schon eine ganze Menge geholfen.
Jetzt, wo du wieder da bist,
Wir können endlich nach Größerem streben.
Ich habe mein Enkelkind bereits verloren.
Ich will einfach nur zurück
und meine Tochter sehen.
Denken Sie daran, einen Rückzieher zu machen?
Nicht vergessen:
die Kaiserin verliert ihr Kind
Das war teilweise dein Verdienst.
Glaubst du wirklich, dass du noch einen Ausweg hast?
Kommandant des Hauptstadtpatrouillenbüros,
Zhang Heng,
Bitte kommen Sie heraus.
Ich habe gehört, dass ihr zwei euch noch nie verstanden habt.
Dank dir,
Herr Zhang wurde um drei Ränge degradiert.
Er musste als einfacher Angestellter bei der Nordstadtpatrouille ganz von vorne anfangen.
bevor er wieder zum Kommandanten hinaufkletterte.
Und selbst als Kommandant,
Er hat dir unendlich viel Ärger bereitet.
Vor Jahren hielt er Ihre Kutsche an.
Sie sagten, Sie seien zu verschwenderisch.
dass Ihre Kutsche Ihrem Rang nicht gerecht wurde.
Wenn der Herr mir das Leben wirklich schwer machen wollte,
Hätte ich es sicher zum Kommandanten bringen können?
Derjenige, der das Spiel spielt
platziert manchmal ein verstecktes Teil.
Und dieses versteckte Stück
sitzt oft an der kritischsten Stelle.
Wirklich,
Er ist ein Meisterwerk.
Im Augenblick,
Ich habe das versteckte Schlüsselteil umgedreht
Die Vorderseite soll nach oben zeigen, damit du sie sehen kannst.
Glaubst du immer noch, dass
Ich würde nachgeben?
General Lu,
Ich möchte Sie an eine Sache erinnern:
Der kaiserliche Präzeptor ist heilig und unantastbar.
Der letzte imperiale Präzeptor hatte eine heimliche Affäre.
und ich habe es persönlich ausgeführt
Ihr Todesurteil durch Verbrennen.
Hier drinnen sind rote fliegende Ameisen.
Sie lieben den Duft von Goldweihrauch.
Wenn jemand damit in Kontakt gekommen ist,
selbst ein Dutzend Tage später
Die roten fliegenden Ameisen können es immer noch erschnüffeln.
Dieses Register listet alle Personen auf.
wer den kalten Palast in letzter Zeit betreten oder verlassen hat.
Sobald wir sie mit den Ameisen getestet haben,
Der Drahtzieher wird mit Sicherheit entlarvt werden.
[Eintragsbuch des Kalten Palastes]
Wufu.
Ja.
Beschwöre Lu Qi.
Warten.
Warum heißt Lu Qi nicht
in diesem Register?
Er ist Li Hongqings rechte Hand.
Das ergibt keinen Sinn.
Er könnte auch Kontakt zu Xiao Ying gehabt haben.
An diesem Tag war die Lage in der Wuying-Halle lebensgefährlich.
Dennoch erschien er zu spät.
Er sagte, er sei plötzlich krank geworden.
Wie konnte das ein solcher Zufall sein?
Die Familie Lu ist seit Generationen loyal.
Er ist ein anständiger Mann.
sogar ein bisschen stur.
Es ist schwer zu glauben, dass er sich bestechen ließe.
Wir werden es wissen
Sobald wir ihn getestet haben.
Beschwöre Lu Qi!
Ja.
So ungefähr ist es passiert.
an jenem Tag im kalten Palast.
Es war mein Pflichtversagen.
Mir ist nichts Ungewöhnliches an der Prinzessin aufgefallen.
Es ist nicht deine Schuld.
Gibt es Neuigkeiten zu Li Hongqing?
Noch keine.
Ich habe weitere Männer geschickt
auf der Suche nach Kommandant Li.
In Ordnung.
Sie können jetzt gehen.
Ja, Eure Majestät.
Schickt jemanden, der ihn angriff.
Überprüfen Sie alle
Er kam in Kontakt mit.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Ich werde der Sache selbst nachgehen.
Ich möchte herausfinden, wer wirklich dahinter steckt.
ob es sich um Menschen oder Geister handelt.
Eure Majestät,
Belastet Sie etwas?
Hier,
habe kandierte Früchte.
Eure Majestät,
Haben Sie den wahren Täter gefunden?
hinter der Prinzessin?
Wir haben eine Spur.
Aber noch ist nichts gewiss.
Du sagtest
Du würdest mir niemals etwas verheimlichen.
In Ordnung.
Ich verspreche es dir
Ich werde nichts verheimlichen.
Aber du musst dich ausruhen
und Ihre Kräfte vollständig wiedererlangen.
Wie könnte ich mich sonst wohlfühlen?
Soll ich dir all diese Probleme erzählen?
Ich bin fast vollständig genesen.
Sogar Arzt Li sagt das.
Ich kann jetzt rennen und springen.
Überzeugen Sie sich selbst...
In Ordnung!
Ich weiß.
Ich weiß, dass du wieder auf den Beinen bist.
Versprich es mir
dass was auch immer geschieht,
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
In Ordnung.
General Lu.
Öffne das Tor.
Eure Hoheit.
Schmuckstücke!
Schmuckstücke! Schaut mal!
Drachen! Schaut mal!
Schau mal!
Mutter,
Welches dieser beiden
Sieht besser aus?
Packt sie ein.
- Verstanden. - Meine Damen.
Lass dir Zeit und schau dich um.
Nicht schlecht.
Herr, noch eine Schüssel!
Fräulein, schauen Sie mal.
Wie kam es, dass Zhang Heng, Kommandant des Hauptstadtpatrouillenbüros,
und Lu Qi, stellvertretender Kommandant der Kaiserlichen Garde,
Und am Ende so zusammenkommen?
[Kaiserliche Versammlungspatrouille]
[Lu Qi, stellvertretender Kommandant der Kaiserlichen Garde]
[Zhang Heng, Kommandant des Hauptstadtpatrouillenbüros]
Die Patrouille der Kaiserlichen Versammlung
wurde stets von Li Hongqing abgewickelt.
Jetzt,
Sein Schicksal ist unbekannt.
und er ist immer noch nicht zurückgekehrt.
Die Aufgabe fiel also Lu Qi und Zhang Heng zu.
Plant da jemand etwas in der Kaiserlichen Versammlung?
Doch wer steckt hinter all dem?
Lu Qi war derjenige
der Ling Xuefeng zurückbegleitete.
Was meinen Sie
Ling Xuefeng gibt seine Ambitionen immer noch nicht auf?
Doch Zhang Heng war schon immer sein Erzfeind.
Deshalb habe ich ihm so sehr vertraut.
und legte die Verteidigung der Capitals in seine Hände.
Aber wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Wenn Ling Xuefeng ihn wirklich blockieren wollte,
wie hat Zhang Heng
So reibungslos zum Kommandanten aufsteigen?
Könnte Zhang Heng
War das etwa schon immer Ling Xuefengs geheimes Puzzleteil?
Also,
aus dem Vorfall mit Shi Yan,
bis Li Hongqing den Palast verlässt
auf Xiao Yings Angriff
und sogar Zhang Heng und Lu Qi kollaborieren jetzt.
Es entsprach alles seinem Plan.
Falls es sich hierbei tatsächlich um ein Werk von Ling Xuefeng handelt,
Seine Intrigen reichen zu tief.
für jeden durchschaubar.
Ich werde Zhang Heng und Lu Qi sofort verhaften.
Dann finde einen Weg, die Kaiserliche Versammlung abzusagen.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte sehen
was er plant zu tun
bei der Versammlung in fünf Tagen.
[Linghe Hall]
Eure Majestät.
Es ist schon so spät.
Warum bist du noch wach?
Ich habe gerade Zhong Lin und Luo gesehen.
Sagte Luo
Du hast Zhong Lin befohlen, ihn hierher zu bringen.
Luo Xianxue half Hongqing, Shi Yan zu retten.
Ich finde
Er hat das alles für dich getan.
Ich rufe sie jetzt in den Palast.
wozu?
Ich möchte, dass sie dich beschützen.
Nach dem, was in Hongqing passiert ist,
Es gibt so wenige Menschen im Palast, denen ich vertrauen kann.
Ich glaube
die beiden
würden ihr Leben riskieren, um dich zu beschützen.
Eure Majestät,
Ich habe solche Angst...
Er wirklich
Immer noch nicht aufgegeben?
Solange ich hier bin,
Er wird keinen Erfolg haben.
Was planst du?
Was hat das mit ihm zu tun?
Ling Xuefengs Verbrechen
sind unverzeihlich.
Ich werde ihn niemals verschonen.
Aber seien Sie unbesorgt,
die Unschuldigen
wird nicht mitgerissen.
[Wuying-Halle]
Alles ist bereit.
Wenn wir scheitern,
Wir sterben beim Versuch!
Alle Beamten der Kaiserlichen Versammlung, betreten Sie die Halle
und erweisen Sie Seiner Majestät Respekt!
Fortfahren!
Zu Beginn eines neuen Jahres
Alles wird neu gemacht.
Wir beten zu Eurer Majestät.
Empfange den Segen des Himmels
und an seinem Ruhm teilhaben!
Verstaut eure Tablets!
Knien!
Heil!
Es lebe Eure Majestät!
Ihr dürft alle aufstehen!
Präsentiert eure Tablets!
Durch Eure Majestät Gnade,
Im neunten Jahr von Yongxi ist das Große Qi reichhaltig und stark.
In den südlichen Provinzen ist das Land fruchtbar und die Gewässer sind reich.
Obwohl wir mit einer Heuschreckenplage konfrontiert waren,
Der Schaden war gering.
In jedem Haus gibt es Getreidevorräte.
Die Menschen sind alle gut genährt.
Im besten Fall erbringen die Felder zwei Dan Getreide pro Mu.
Was die übrigen Details betrifft,
[Denkmal]
Ich habe sie vollständig aufgestellt
Zur Prüfung durch Eure Majestät.
Solcher Wohlstand
Das ist ein Dank an alle Minister.
Was Großes Qi anstrebt
Das ist kein kurzfristiger Gewinn.
Ich hoffe, ihr werdet alle zusammenarbeiten.
veraltete Regeln abschaffen,
und neue Strategien vorantreiben.
Die Tapferen sollen die Gerechtigkeit erkennen.
Und die Weisen pflegen das Wohlwollen.
Wir werden euren Lehren folgen!
Kaiserlicher Präzeptor Du hat Tusu-Wein für alle zubereitet.
Lasst uns alle anstoßen!
für die Zukunft von Groß-Qi,
bei günstigem Wind und rechtzeitigem Regen,
und ein friedliches, wohlhabendes Volk!
Wie konnte diese Tasse Wein
möglicherweise gehen
ohne mich?
Ling Xuefeng
Du wagst es, Hochverrat zu begehen!
Sie planen das also schon seit langer Zeit, Sir.
Da Sie heute gekommen sind,
Ich bin mir sicher
Du hast viel zu sagen.
Natürlich.
Heute kam ich
Ich möchte nur eine Frage stellen:
Ohne die volle Unterstützung
des Ling-Clans und ich,
Welches Recht oder welche Fähigkeit hatten Sie?
Sicher auf dem Thron sitzen?
Also,
Möchtest du es für dich selbst mitnehmen?
Ich habe keinerlei Absicht, dich zu entthronen.
Ich habe aber bereits ein kaiserliches Edikt erhalten.
Es heißt, Seine Majestät sei schwer an einer Erkältung erkrankt.
und somit
Er hat den Thron an den Prinzen im Leib der Kaiserin weitergegeben.
Er befiehlt mir, das kaiserliche Siegel zu tragen.
Aufstieg zur Taiji-Halle,
dem neuen Kaiser beistehen,
Anteil an der Bewältigung staatlicher Angelegenheiten
und das Reich und die Armeen zu beaufsichtigen.
Dieser Minister
wagt es nicht, abzulehnen.
Warum wusste ich das nicht?
Was ist mit diesem Erlass?
Weil...
während der heutigen Gerichtsverhandlung
Sie werden plötzlich krank werden
und sterben.
Du bist dir so sicher
Wird heute alles nach Plan laufen?
Die Herzen der Menschen sind bei mir.
Gut.
Sehr gut.
Also,
Du hattest alles von Anfang an im Voraus geplant.
Ich habe die Nacht bereits dort verbracht.
Ich ersetze die kaiserliche Garde durch meine eigenen Männer.
Tatsächlich hätte ich es abreißen können.
der Kommandant der Hauptstadtpatrouille zuvor.
Aber...
Ich wollte sehen
Wie viele Menschen befinden sich in diesem Gericht?
wirklich stehen
auf deiner Seite.
Jetzt, wo Sie es selbst gesehen haben,
Erlauben Sie mir
um Eure Majestät auf den Weg zu verabschieden.
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪